El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 10]
¿Puede el azúcar blanco sustituir al edulcorante?
Por supuesto.
Simplemente usa el mismo método.
Recuerda calentarlo tres veces.
El pastel parece estar listo.
Saquémoslo y echemos un vistazo.
Parece que es un éxito.
Espolvoreé un poco de polvo vegetal encima.
Si te gusta dulce,
También puedes usar azúcar glas.
Eso es todo por la transmisión en vivo de hoy.
Espero que todos lo hayan disfrutado.
Nos vemos en la próxima transmisión en vivo.
¡Adiós!
¿Qué estás haciendo?
Aún no he desayunado
Maestro.
Este es un bizcocho de gasa sin azúcar.
Lo hice específicamente para el jefe.
Toma, unos bollos de maíz al vapor.
¿Cambiando tu táctica a la comida ahora?
Tratar con un entusiasta
es mi fuerte.
De todos modos,
recuperaste la tarjeta de memoria?
Oh.
Lo tengo.
Aquí.
Debido a la congelación de los activos de Lin Wei,
Nuestras acciones han estado cayendo continuamente.
Espero que todos puedan pensar en soluciones.
Comparte tus ideas.
Entonces... Detente ahí.
Ven aquí.
Sr. Jin.
Llegas dos horas y 47 minutos tarde.
¿Dónde has estado?
I...
¿Bebiste?
Apestas a alcohol.
¿Con quién fuiste a beber?
I...
¿Quién te dijo que bebieras?
¿No lo sabes?
Ahora sabemos
no cumplió el objetivo.
es precisamente
que llegan tarde a trabajar.
Sr. Wang.
Notificar al departamento de finanzas.
para descontarle el salario.
Eso es todo por hoy.
¿No fuiste tú quien me hizo beber?
Jefe.
Te hice un pastel de gasa.
Darle una oportunidad.
Tengo diabetes severa,
y lo sabes.
¿Cómo puedo comer algo dulce?
Por supuesto que sí.
Por eso te hice una tarta sin azúcar.
incluso rocié
Es genial para los pacientes con diabetes.
¿Agregar vegetales silvestres a un pastel?
¿Es siquiera comestible?
Lo sabrás una vez que lo pruebes.
No intentes sobornarme con comida.
no soy el tipo de persona
Bien entonces.
Me lo comeré yo mismo.
Mmm.
El aroma de las verduras silvestres.
combinado con la textura suave y masticable
Debo ser un genio.
Cualquiera puede describirlo como quiera.
¿Quién sabe si realmente es bueno?
¿Por qué no lo pruebas y lo descubres?
Dale un mordisco.
no soy un niño de tres años
que no puede resistir la tentación.
Jefe.
Sé que en realidad no
Hay alguna manera
No hay forma.
¿Puede pensar en una solución?
¿No podemos pensar en uno si lo hay?
Eres un ejemplo clásico
Usas el pasado
dejar que las razones dicten los resultados.
Qué pesimista.
¿Me estás enseñando a trabajar?
en realidad te estoy preguntando
Jefe.
Lin Wei
No es alguien que se rinde a mitad de camino.
el esta decidido
Nos puede dar
alguna orientacion?
Pero todas las plántulas de té están muertas.
¿Qué orientación puedo dar?
Incluso si tuviera alguno,
Yo no te lo diría.
Si no me lo dices,
Entonces escríbemelo.
Eso tampoco funcionará.
No puedo traicionar a mis aldeanos.
A menos que ocurra un milagro,
las plántulas de té
Pero los milagros los crean las personas.
Oh querido.
Estas botas
están cubiertos de tierra de Wu Ming Shan.
Tal vez con un poco de lavado,
¿Se verán mejor?
Gracias, jefe.
De hecho, sabe muy bien.
Lin Wei.
El jefe nos dio una pista.
Si pudiéramos lavar la tierra con regularidad,
podría mejorar la situación.
Lavar el suelo
Si sólo unos pocos de nosotros trabajáramos en ello,
Me temo que las plántulas de té no sobrevivirán.
Lo sé.
Por eso he reunido algo de mano de obra.
Maestro.
Traje a los aldeanos.
Pongámonos a trabajar todos.
Vamos.
Pongámonos a trabajar.
¿Cómo es?
Todo está bien ahora.
- ¡Excelente!
El arduo trabajo de todos no fue en vano.
Eso fue agotador.
Que dia.
No está mal.
Esta bien.
Esta calido hoy.
Está todo bien.
¿No cansado?
Todos trabajaron duro.
Lo estás aguantando bastante bien.
Fuimos bastante eficientes, ¿verdad?
Gracias por todo el trabajo duro.
No lo menciones.
No hay problema.
¿Qué tal si cenamos todos juntos?
Suena bien.
¿Puedo llevar a Liuliu?
Por supuesto.
Sra. Wang.
Invitemos al jefe también.
Cosa segura.
Ningún problema.
Está bien.
Todos habéis trabajado duro.
Vuelve y descansa temprano.
Adiós.
Vamos.
seremos tratados
Lin Wei.
me reuniré con un amigo más tarde
¿Puedes llevarme?
Shu Yue, ¿puedes llevar a Feifei?
No quiero que me lleve.
No intentes destacar.
Nadie se puede comparar con sus plántulas de té.
No me puedo comparar con las plántulas de té.
Así como no puedes compararte conmigo.
I...
Feifei.
¿Qué tal si regresas primero?
Después de todo, la tesis es más importante.
Bien.
Shu Yue, sé un caballero.
No dejes que una chica
Deja la montaña en paz.
Maestro.
Tengo una copia para escribir.
Ir.
Vamos.
Vamos. Soy un conductor rápido.
¿Por qué estás parado ahí? Vamos.
Apresúrate.
Maestro, ¿puede traerme mi computadora portátil?
¿No está tu escuela muy lejos de aquí?
I...
Si realmente te llevo allí,
¿cuándo volveré?
Tú...
Ey.
Cuidado.
¿Qué estás haciendo?
Eres tan torpe.
¿Cómo caíste así?
Estas sangrando.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Es sólo un rasguño.
¿Solo un rasguño?
Uno podría desarrollar tétanos a causa de esto.
¿Tétanos?
Solo vamonos.
Esto realmente podría
Ey.
No actúes como si no fueras digno
Tú también tienes buenas cualidades.
¿Por qué actuar de esa manera?
Bueno, no puedo simplemente hacer lo que dices.
¿Va contra la corriente?
¿Dónde están entonces los resultados?
Podría haber juzgado mal la situación.
Ser preciso,
Lin Wei no es la misma persona
Solía ​​saber.
Oh.
Estoy viendo una tendencia aquí.
Pronto se enamorarán el uno del otro.
yo sobreestimé
He sido demasiado descuidado.
¿No dijiste tu diseño táctico?
¿Y la estrategia estaban bien?
No hay problemas con mis tácticas,
pero pasé por alto las variables humanas.
¿Quién podría haber sabido?
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué tal esto?
Primero regresaré a la ciudad.
y luego lo estudiaré más a fondo.
Quizás leeré un libro.
¿Volver a la ciudad?
¿Por qué no utilizas una tecla de acceso directo?
Aquí.
Es demasiado caliente.
¿Puedes soplarlo por mí?
¿Es tan grave?
Entonces tendremos que preguntarle a Shu Yue.
y llevarte al hospital.
Esperar.
Mmm.
Beber agua tibia realmente ayudó.
El agua tibia lo cura todo, ¿no?
Ey.
Estoy seguro de que podrán
para sentir tu determinación.
Definitivamente lo lograrán.
Me quedaré y los veré crecer fuertes.
hasta que prosperen
Su Shiyu.
Recuerdo haberte rechazado,
entonces ¿por qué todavía quieres ayudarme?
Sólo quiero ayudarte.
Vas con la corriente.
Te envidio.
La verdad es que tengo bastante curiosidad.
¿Qué tienes exactamente aquí dentro?
¿Quieres pasar toda tu vida?
Su Shiyu.
¿Sí?
Creo que tienes fiebre.
Tengo fiebre.
¿Qué debemos hacer entonces?
Tu cara se está poniendo más pálida
y tu frente también se está calentando.
Te llevaré al hospital.
Hey, espera.
No es eso.
Soy
teniendo mi período.
Bien,
entonces deberías tener un poco de agua tibia.
Eso es suficiente.
Pero
además de conseguirme medicina,
También necesitas ayudarme a comprar esa cosa.
¿Los de día o de noche?
Tú...
Pareces saber mucho.
Lo he invertido antes.
¿Cuál necesitas?
¿Lo has invertido antes?
Este tipo de...
No importa.
No me digas.
Solo apúrate.
¿Por qué estamos aquí?
El autobús 377 le llevará directamente desde aquí.
Ya lo he comprobado por ti.
¿Sólo me vas a dejar aquí?
Ahora somos aliados.
necesito volver corriendo
Su Shiyu te llamó de buen corazón.
Por lo que veo,
ella no es muy buena leyendo a la gente.
Nada mal.
Eres un caballero.
Sólo quiero que te vayas rápido.
El autobús 377 está aquí.
En la vida hay que estar preparado.
No actúes imprudentemente.
Entiendo.
No actuaré imprudentemente.
[Mamá]
Mamá.
Deja de presionarme.
Ya he tomado una decisión.
¿Por qué suenas impaciente?
¿No puedo mostrar un poco de preocupación por ti?
¿Inquietud?
¿Cómo?
¿No se acerca tu cumpleaños?
Te envié algo de dinero.
Ni tu papá ni yo estamos contigo,
así que ve y consíguete un regalo,
¿está bien?
¿Un regalo?
Debo estar loco
para que me lo compres.
Iré a buscar una bolsa de agua caliente.
Shenyan.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Puedo simplemente
Realmente ya no puedo tejer.
Tu entusiasmo no dura mucho.
Incluso dijiste que me tejerías una bufanda.
¿Una bufanda?
No puedo simplemente darlo
Pero
está bien dárselo a un amigo.
Te prepararé un té de azúcar moreno.
Déjame decirte.
Eres como
Otro tipo promedio en la calle.
Tu práctica espiritual
Si no me crees,
¿A qué apostamos?
Apuesto a que eres
Apuesto a que desarrollarás sentimientos por mí.
Su Shiyu.
No puedo soportar la carga.
¿Soportar la carga de qué?
¿La carga de nuestra amistad?
Tu crees
significa esperar algo a cambio?
no creo
Por lo tanto, no necesitas
Recuerdo haberte rechazado,
entonces ¿por qué todavía quieres ayudarme?
Sólo quiero ayudarte.
Déjame cuidar de ella.
Seguro.
Mira, te lo dije
Eres inteligente, ¿no?
Ey.
No lo toques.
Podrías correr el riesgo de quitarle la humedad.
♪A lo largo de la cálida corriente del ecuador♪
♪Saludos de temperatura en el aire♪
♪Los latidos del corazón elevan la temperatura♪
♪Deshazte de los escalofríos del Círculo Polar Ártico♪
♪Ternura tropical en tu tono♪
♪Tu respuesta es tímida♪
♪ La costa observa en secreto ♪
♪Las olas y la arena se encuentran♪
♪Nos vemos en la mirada del otro♪
♪Un oasis de amor en nuestros ojos♪
♪Reserva toda una vida con susurros♪
♪Construye el futuro con formas de corazón♪
♪La tendencia romántica de hoy♪
♪Soplando razones de amor en nuestra mirada♪
♪Usando mi ternura exclusiva♪
♪Para transmitir nuestros dedos entrelazados♪
♪Búsqueda del monzón del Pacífico♪
♪Dunas de arena dorada♪
♪Navegando por la felicidad para ti♪
(¡El cavernícola ha salido de su cueva!)
[El tiempo vuela en Yunbei]
[Luo Feifei]
Shu Yue.
Termina tu trabajo y vuelve pronto.
Lin Wei y yo
Hasta luego.
¿Realmente necesitamos
En realidad, no cocino tan a menudo.
Entonces tienes cosas
No te preocupes. Me tienes aquí.
Está bien. Tú eliges las verduras.
Yo los lavaré.
Elija verduras.
Oye, ¿puedes traer esa canasta?
Gracias.
No estoy de acuerdo.
Lin Wei ya ha demostrado
a nosotros su determinación de cultivar té.
No tenemos ninguna razón para detenerlo.
Tampoco tenemos autoridad.
¿Es eso así?
Sí.
Jefe.
¿Por qué no hablas?
Creo que la señora Sha
Tiene razón esta vez.
Jefe.
Eres el modelo a seguir para nuestro pueblo.
No puedes cambiar de opinión todo el tiempo.
Hay que dar ejemplo a todos.
¿Cómo se supone que debemos confiar en ti?
Hemos arruinado los cobertizos
y trituró las plántulas.
Hemos hecho todo lo que pudimos.
Si continuamos,
¿No sería poco ético?
Si tuviéramos que discutir,
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
No en realidad no.
¿Has considerado siquiera
cómo café haowei
¿Engañó al pueblo Xiaojin?
Te estás poniendo demasiado del lado de ellos.
¿No tienes conciencia?
Suficiente.
He dicho lo que necesitaba decir.
Eso es todo por hoy.
Vamos.
Lin Wei.
Primero vamos a tu casa.
Bueno.
Lin Wei.
Habla con el jefe, ¿vale?
Seguro.
No me invites.
Si voy,
significa que estoy aceptando el soborno.
Me voy a la ciudad en un par de días.
Me necesitas
definitivamente
no lo seas
demasiado confiado en su declaración.
Lin Wei.
Tu madre te está mirando desde el cielo.
El camino es largo y lleno de obstáculos.
Bienvenido.
Gracias.
Ah, estás aquí.
Excelente. Eso es maravilloso.
Su.
Hay demasiada comida.
Bien ahora.
Los platos están servidos, así que sentémonos.
Seguro.
Todos, por favor siéntense.
Toma asiento.
Atención por favor.
haré un brindis
celebrar
el renacimiento de las plántulas de té de Lin Wei.
También le deseamos
un viaje más suave avanzando,
¿Debemos?
- Seguro.
Gracias a todos.
¿Eso es todo?
Le traduciré.
La preocupación y ayuda de todos.
durante este período
le ha sido de gran ayuda.
Está muy agradecido por eso.
Entonces, gracias a todos.
Estará a la altura de las expectativas de todos.
y trabajar duro
De lo contrario, no abandonará las montañas.
Está bien.
Genial.
Tome asiento ahora.
No puedes beber estando de pie.
No necesitamos palabras elegantes.
Divirtámonos esta noche.
Salud.
Todos, prueben.
Lin Wei preparó los platos él mismo.
Oh, por supuesto.
Quiero probar esto.
Toma, prueba esto.
Este es bueno.
Esto sabe bien.
Aquí.
Conozco este plato.
Pásamelo.
Esto se llama "raíz de loto salteada".
Tengo que probarlo.
Aquí.
Cuál es el punto de
de comer sola la raíz de loto salteada?
¿Bien?
Maestro.
Ustedes deberían comer primero.
revisaré la copia
y agregarlo a los materiales.
Esperar.
Yo iré en su lugar.
Deberías salir con todos los demás.
Iré ya que es mi trabajo.
Ey.
Espera un minuto.
Toma asiento.
Una vez que te vayas,
Tú estás a cargo del ambiente.
Tienes que crear el ambiente.
¿Estoy a cargo del ambiente?
Vamos.
Toma una copa, Su.
Tomemos un trago.
Vamos.
Salud.
Hasta el fondo.
Está bien.
Vamos.
Todos aprecian tu esfuerzo.
terminando todos los platos que preparaste.
Debes de estar exhausto.
Parece que va a llover de nuevo.
Reforzaré el cobertizo del té.
Esperar.
Te conseguiré un paraguas.
¿Por qué no puedo encontrarlo?
Siempre es así.
Cuanto más ansioso estés,
Está bien, Maestro.
Tome su tiempo.
ese es el material
¿Por qué soy tan descuidado?
Esperar. No está en el gabinete.
¿Compraste esto?
¿De dónde sacaste el dinero?
Bien.
Emmm.
Descubrí que vendiste tu bolso
para pagar mi salario.
No hagas más esto.
También soy accionista de la empresa.
Deberíamos compartir las cargas de la empresa.
Gracias.
Ningún problema.
Date prisa y encuéntralo.
Puede que esté en otro lugar.
Iré contigo.
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche...♪
Esto también es mi culpa.
debería haberlo hecho una copia de seguridad
pero mi vieja computadora portátil
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador...♪
Has estado filmando durante tanto tiempo
y nos costó mucho esfuerzo
para recuperar los datos de la tarjeta de memoria.
Definitivamente tengo que encontrarlo.
Maestro.
Podemos volver a disparar.
Tengo algunas imágenes en mi teléfono.
Sólo necesitamos
Llegaremos a tiempo.
Podría ser en la casa del jefe,
o en el cobertizo del té.
Maestro.
Es muy tarde ahora.
Si vamos a buscarlo,
Ve y revisa la copia.
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
Maestro.
Hay algo
Quiero aclarar ahora.
Ningún problema.
Tome su tiempo.
[Resignación]
Todas las cosas buenas
llegado a su fin.
Nunca dije que me iba.
he preparado
durante los próximos tres años.
Echar un vistazo.
Maestro, ustedes deberían comer primero.
revisaré la copia
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas...♪
Lo lamento.
¿Eh?
¿Por que te estas disculpando?
♪Antes de esto dependíamos el uno del otro...♪
¿Recuerdas cuando era pasante?
Yo accidentalmente
así que me llevaste por ahí
de una tienda a otra para arreglarlo.
Me dijiste en ese momento
que somos un equipo,
así nadie tiene la culpa.
Una familia no se culpa unos a otros.
Se trata de compañerismo y apoyo.
♪Esperando no tener insomnio...♪
Bien.
Después de todos estos años,
finalmente tuve una oportunidad
para pillarte cometiendo un error.
Así que permítanme
Dejemos de buscar.
Regresemos y volvamos a disparar.
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Pide un deseo en secreto♪
Hoy estamos usando
15 gramos de Village Xiaojin's
que son lavadas y finamente molidas,
así como 240 gramos de agua.
La proporción de preparación de polvo y agua.
a una temperatura de 94 grados centígrados,
y un tiempo de preparación de 120 segundos.
En dos minutos,
un café hecho a mano está listo.
Lo siento.
Hagamos una pausa por un momento.
Bien.
Sra. Sha, Sra. Wang, segunda tía abuela.
No tienes que mirar a la cámara.
Si no miramos a la cámara,
¿Cómo nos comunicamos con la audiencia?
- Sí.
Aquí está la cosa.
Esta parte es
principalmente sobre filmar a Su preparando café,
y luego ustedes charlan.
Queremos que parezca informal.
Lo lamento.
No te preocupes por eso.
Hagamos otra toma.
Seguro.
Está bien, empezaré de nuevo.
A la cuenta de tres, dos, uno. Comenzar.
Hoy estamos usando
15 gramos de Village Xiaojin's
que son lavadas y finamente molidas,
Segunda tía abuela, tu pollo se ha escapado.
Rápido.
Apágalo.
Entiendo.
Eres tú picoteando nuestros frijoles.
La señora Sha nos dijo
para borrar todas las tomas
donde se ve su papada.
Es impresionante que ella lo sepa.
ella realmente lo es
Lin Wei.
¿No puedes simplemente
instalar un cuarto de ducha?
no lo hace
es un inconveniente para mi
Olvídalo.
Olvida todo lo que dije.
Está bien.
Maestro, mire esto.
Ey.
¿Qué le pasa a tu mano?
Oh.
Bien.
Lo obtuve al sostener la cámara.
durante demasiado tiempo durante el rodaje.
¿Acaso tú?
¿Que debemos hacer sobre esto?
Puedes soplarlo por mí.
Seguro.
Maestro.
¿Qué?
¿No me pediste que lo soplara?
Te pedí que soplaras en mi mano
Eso es más parecido.
Te sentiste deprimido todo el día.
Oh bien.
perdí la tarjeta de memoria
Entonces tuvimos que volver a filmar muchas escenas.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Eso es suficiente.
No lo pienses por ahora.
Duerma bien esta noche.
Tenemos que ir al café Haowei mañana.
para pedir una prórroga.
Después de que regresemos,
Voy a darme una buena ducha.
Es realmente un inconveniente aquí.
Sí.
Parece que lo hacemos
Lo mejor sería tener también una bañera.
Ey,
Lin Wei.
Como todo el mundo lo necesita,
¿Por qué no conseguimos un juego?
De lo contrario, es realmente un inconveniente.
Viviendo aquí
Para empezar, no es por conveniencia.
Su.
La solicitud que planteaste
Ampliarlo dos días más
es definitivamente un no.
Señor Huang.
Hemos encontrado algunos problemas aquí.
que nos requieren
Esperar.
Ese es el problema con Time Flies.
Si me extiendo por ustedes,
No podré explicárselo a Starshine.
Lo sentimos mucho, Sr. Huang.
¿Existe una posibilidad?
¿para otra solución?
Bien.
Tenemos que respetar a Starshine en esto.
Mientras ella esté de acuerdo,
Tampoco tendremos problema con eso.
Maestro.
¿Estamos realmente
Ya que admites que es tu culpa,
Entonces muéstrame un poco de sinceridad.
Tu puedes sólo
¿Qué necesitas para estar de acuerdo?
Sobre el incidente
Todavía no te has disculpado conmigo.
Tú me provocaste primero.
Chen Xiangxiang.
tu eras el indicado
Todos aquí lo saben
que eres el desagradecido
quien tomó el proyecto de Time Flies
a Starshine.
¿Están ustedes aquí?
para discutir una extensión,
o estas aqui
Respecto al último incidente,
estuvimos equivocados.
Esperamos que puedas darnos unos días más.
Como una persona,
Valoro más la honestidad.
No me retractaré de mis palabras.
Acepto tu solicitud,
pero supongo que no has revisado WeChat.
Acabo de recibir un mensaje de texto.
El Sr. Jin ya ha fijado la hora.
Es el viernes.
Te lo prometí,
pero realmente no puedo
ir en contra de sus intenciones.
Tal vez si te das prisa,
es posible que todavía
¿No estás simplemente jugando con nosotros?
Todo esto se debe a
¿De quien es la culpa?
Gracias por el café, Su.
¡Chen Xiangxiang!
Olvídalo.
Pensemos en otra solución.
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Jardin del Cielo]
Gran trabajo.
La victoria está por delante de nosotros.
Ya es tarde, Maestro.
Déjame llevarte de regreso.
No, gracias.
Yo mismo regresaré.
Deberías volver temprano también.
Seguro.
Lin Wei.
¿Sí?
¿Una bañera?
¿Lo hiciste tú mismo?
Sí.
Tenía miedo
que sería un inconveniente
así que hice uno en el acto.
diciendo una cosa
pero haciendo otra, ¿eh?
Entonces iré a darme un baño.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Mmm.
La pintura aún no se ha secado.
No lo uses todavía.
No lo creo.
En este mundo,
solo hay dos cosas
Son amor y tos.
No puedes ocultar amar a alguien.
Así es.
Cuando nos enamoramos de alguien,
cambiamos nuestros principios por ellos,
alterar nuestro modo de vida habitual,
e incluso perdernos de vista a nosotros mismos.
Amar
es algo egoísta.
La persona se vuelve especial a tus ojos,
y no puedes
Has vuelto tarde.
Debe haber sido un día duro.
Debe haber sido duro para ti también.
Lin Wei.
Tengo algo que decirte.
Lo probé.
La bañera que hiciste es increíble.
Es esto...
¿Estaban hablando?
No es nada.
Yo volveré primero.
Ey.
Lin Wei.
Déjame decirte.
esta bañera
Incluso hay una manera de usarlo,
Te lo estoy diciendo.
todavía voy a terminar
Está bien. Puedo decirlo aquí.
Me gustas.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,